也论明明想要大家好 我是Stan
最建议航路公布了一项
让很多人非常意外的数据
有一种来一整
这几年患者人数快速增加
甚至已经超越废暗和未暗
成为现在韩国男戏
最常隆患的癌症第一名
这个癌症就是
涉糊现癌
也就是潜烈现癌
所以如果你自己
或者是你的老公爸爸
各个弟弟公公月富
已经到了四五十岁以上
今天这支影片真的可以稍微注意看一下
说到社会现爱,很多人的第一反应可能是,这不是一种比较善良的一阵吗?
因为我们常常听到,社会现爱生长的比较慢,而且如果早期发现,这聊销过通常也很好,这句话不能说完全错,但他有一个非常非常重要的前提,
就是你有没有提早发现他,社会现爱麻烦的地方就在于,早期的时候很多患者其实没有明显症状,不会突然哪里抽几通,也不一定会明显排针困难,
自然也不会想到自己需要去做检查
当然如果等到身体真的出现明显一差
去医院检查的时候
有些人的癌症
可能已经进入比较晚期
而社会现癌
很常见的远端转移部位置
依旧是骨头
一旦发生骨转移
除了治疗变得更加复杂之外
患者还可能出现非常严重的骨头疼痛
甚至影响走路
以及最基本的日常生活
社会现癌的升责
和男性和耳蒙熊性技术
有非常密切的关系
所以晚期還著常見的治療方式之一
就是所謂的熊心基索養治治療
但是問題來了
經過一段時間的治療之後
部分還著的癌細胞
可能慢慢產生抗性
聽到這裡可能有人會想
那這樣是不是就沒有可以治了
其實不是
現在醫學進步非常快
到了這個階段
醫生還是可以根據每一位患者不同的情況
選擇新興喝二盟藥物化療
甚至現在也有放射心配體治療等等
也就是說
現在能夠使用的治療武器
其实已经比以前非常多
但是这里又出现了
另外一个非常残酷的现实
有要可以制
不代表每一个人都能毫无负担的接收治疗
因为部分比较新的治疗方式价格非常昂贵
而且韩国健保几乎也有不同的适用条件
并不是每一种治疗每一位患者
都能获得相同程度的几乎
这也是为什么
有些患者面对昂贵的治疗费用时
最后甚至选择放弃某些治疗
那既然走旗發現這麼重要
我們到底能做什麼
其中一個重要的檢查
就是PSA社會縣特意坑原
它其實就是一個簡單的抽籤檢查
透過PSA數值
判斷是否需要記憶不檢查
當然PSA高不代表一定就是癌症
社會縣肥大或發炎
也可能讓數值升高
但因為走旗社會縣癌
通常沒有明顯症狀
所以PSA是幫助走旗發現的重要工具之一
而這裡還有一件很殘酷的現實
现在韩国的国家癌症篩解
有未来大常癌干癌乳癌
自攻警癌肺癌等等
但是目前并没有社会先癌
也就是说
就算现在社会先癌已经成为韩国男性
癌症发生数第一名
PSA检查
目前依然没有政策纳入国家癌症篩选项目
不过这件事情其实也存在一些争议
因为PSA虽然可以帮助提走发现社会先癌
但它并不是
确定知道有没有癌症的检查
也可能出现假养性
既然讓一些其實沒有癌症的人接受記憶不檢查
甚至造成不必要的教律或治療
目前 韓國相關醫學會正在寄寄討論的方向之一
是從50多歲開始 定期接受PSA檢查
而如果本身有家族病史或屬於交高風險族群
就應該提早和醫生討論
自己到底從幾歲開始檢查比較適合
我們來開現在韓國網友們的留言
怪脫 這可是發生了最高檔醫療
為什麼不把他列入常規檢查相關目列
到底在搞什麼真是的
明明有要义
却因为太贵儿无法接受治疗
真的很让人晚息
希望能早点拿入健保几副
所以为了自己与心爱的家人
强烈建议50岁以上
有家族病逝者40岁起的男性朋友们
定期做检查
只需要一个简单的抽血步则
就能对抗这个沉默的杀手
别让意识的情乎
成为家人心中永远的遗憾
不知道大家也没有想过
如果有一天
你自己一个人在餐厅吃饭
吃完准备结账的时候
老板突然走过来跟你说
不用复了
刚刚有几个学生已经帮你复过了
你会是什么感觉呢
最近在韩国就发生了一个
让很多人看完之后
心里满满的小故事
事情发生在韩国青山难够的一件餐厅
当天有五名穿着笑服的高中男生
一起来到店里吃饭
几个人吃完之后准备到贵胎结账
但就在付钱的时候
其中一名学生突然笑着
偷偷地跟老板说了一件事
原来他们注意到餐厅里有一位老爷爷
一个人坐在那里吃饭
所以几个学生决定
除了自己的饭钱之外
连那位速不相适的老爷爷的饭钱
也一起负掉
没有特别过去跟爷爷说
也没有等着对方跟自己道歉
就只是默默付完钱
然后离开了餐厅
之后老板走到老爷爷身边告诉他
刚刚那几个学生
已经帮您把饭钱负掉了
爷爷一听整个人认了一项
接着一直往事周看
好像是在找
到底是谁帮自己付了这顿饭
但这个时候
那五个孩子已经离开了
爷爷最后只能看着
刚刚孩子们做过的位置
久久没有一开始现
其实看到这里
就已经觉得很温暖了
但没想到故事还没有结束
爷爷知道事情的经过之后
从自己的钱包里拿出了十万很远
然后把这笔钱交给老板说
如果那些孩子下次在了
就用这个钱请他们吃饭
老闆一开始跟爷爷说
这些学生并不是店里的乘客
而且有五个人
自己也不一定能记得每一个孩子的长相
所以这笔钱可能很难真的交回到他们手上
但爷爷还是坚持
把这十万很远留了下了并拜托老闆
如果之后有学生来店里吃饭
就用这笔钱替他们付贩钱
可能对爷爷来说
那已经不只是一顿饭多少钱的问题了
而是几个完全不认识自己的孩子
在某一天
没有任何理由的
对自己释出了一份赛意
所以爷爷也想用自己的方式告诉他们
你们给我的这份温暖
我收到了下一顿饭
欢爷爷请你们
而今年看到整件事情的餐厅老板
后来也说
看着这群孩子和爷爷
自己心里真的觉得非常温暖
最后老板还特别透过媒体
对于那五名学生说
如果你们看到新闻
发现故事里说的就是自己
一定要再回来吃顿饭
因为有一位爷爷
还在等着请你们吃饭
天哪看到我都流泪了
长辈非常有长辈的风番
孩子们也教得真好
也在整天说什么
现在的孩子现在的年轻人呢
不能因为手术几个孩子
就以偏改一拳
太感人了
学生们老爷爷餐厅老板
每个人都让人口感动
这几年
我们常常在西网户网组上看到
关于世代隔阾的头论
年轻人觉得长辈太固執
长辈也常常觉得
现在的孩子怎么都这样
但青山难道这件小餐厅
你发生的故事
却好像让我们看到了
完全不一樣的畫面
五個高中生的一份善意
遇到了一位懂得珍惜這份吸引
充滿掌握風範的爺爺
他們甚至沒有說上一句話
卻完成了最美好的跨世代交流
其實這個世界
偶爾真的會讓人覺得有點冷
但在我們看不到的地方
還是有很多人正在默默地對別人好
也許只是一頓飯一個小小的舉動
但對另一個人來說
卻可能是一整天的溫暖
希望今天這個小小的故事
能讓大家的心裡多一點點溫暖
為你今天的生活帶來一點微光